https://files.adventistas.org/libro.esperanzaweb.com/2019/03/capa_es-min-355x545.jpg

Esperanza para la familia
EL CAMINO PARA UN FINAL FELIZ
¿Cómo está tu familia? Si respondieras con sinceridad a esta pregunta, ¿Qué dirías? Sobre la relación entre marido y mujer, y entre padres e hijos, muchas veces parece encantadora para los que ven desde afuera, pero solo quien conoce los dramas de la vida cotidiana sabe de las frustraciones, los traumas y las heridas que se viven dentro de casa, que debería ser un lugar de paz. Si necesitas superar una crisis familiar o conducir a tu familia a la excelencia en las relaciones, este libro te ayudará a alcanzar lo que deseas. El Creador de la familia es quién puede restaurarla al plan original de felicidad plena. Ante estas dificultades, no te desanimes. En Dios, hay esperanza para todas las familias, incluso para la tuya.